[यह कार्यक्रम 18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है
]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
व्यवहार, तीव्र हिंसा,
यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[यह न तो आधारित है
और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
कल रात, महामहिम और मैं...
अगर हिम्मत हो तो मुझे फिर से चूमो।
कृपया मुझे बताओ
आपके मन में अभी भी उसके लिए कोई भावना नहीं है।
क्या हम फिर से चुंबन कर सकते हैं?
कृपया?
कृपया कृपया कृपया?
उह, आप...
कल रात,
हमने किस किया?!
क्या हमें कल रात के बारे में बात करनी चाहिए?
मैं जानता हूं कि तुम जाग रहे हो।
आपका फोन।
जब आप बात करने के लिए तैयार हों,
बस मुझे पता है।
इंतज़ार...
इसलिए...
पिछली रात क्या हुआ...
जब हम...
मैं तो बस नशे में था!
और...
तुम्हें बहुत गुस्सा आ रहा होगा
कि तुमने मुझे बस चूम कर
मामला खत्म कर दिया, है ना?
लेकिन यह ठीक है.
यह गंभीर नहीं था। बस...
इसे अपने कुत्ते को चूमने के समान समझें।
तुम्हें सचमुच कुछ महसूस नहीं हुआ?
वाह!
मैंने निश्चित रूप से नहीं किया।
मुझे क्या महसूस होगा?
मैं इससे बहुत खुश हूं।
बेवकूफ़ सोमवार.
नकली का अंत!
पिताजी को इसके बारे में पता चल जाएगा!
चाकू,
तुमने कहा था कि तुम बड़े हो गए हो, है ना?
तो क्या हमें इसे वयस्कों की तरह सुलझाना चाहिए?
वयस्क इन चीजों को कैसे संभालते हैं, हां?
चलो एक सौदा करते हैं।
यदि तुम पिताजी को इस बारे में नहीं बताओगे,
मैं तुम्हें एक एहसान मांगने दूँगा.
हम्म...
एम्यूज़मेंट पार्क!
एम्यूज़मेंट पार्क?
हाँ।
मैं घर पहुंचने से पहले वहां जाना चाहता हूं।
लेकिन मुझे काम पर वापस जाना है,
और तुम्हें स्कूल जाना होगा.
तो फिर मैं पिताजी को बता दूँगा!
इस बारे में कैसा है?
मैं वादा करता हूं कि
मैं तुम्हें अगले शनिवार वहां ले जाऊंगा।
सुनने में तो अच्छा लगता है?
या फिर आप चाहें तो कुछ और भी कर सकते हैं ।
अच्छा!
अगले शनिवार को करेंगे.
ठीक है, यह सौदा हो गया।
हां, आप यहीं हैं।
और आप भी, अपो।
सुप्रभात, हाँ, अपो।
मुझे अब बैंकॉक वापस जाना है,
इसलिए मैं वहां जाकर
अलविदा कहना चाहता था।
रास्ते में ध्यान रखना.
धन्यवाद, हां.
आपका भी धन्यवाद, अपो।
कल रात मुझे बहुत मज़ा आया.
हे भगवान, प्रिय यी.
आप एक संत हैं!
यहां तक ​​कि जब
कल रात किसी ने आपको लगभग मार ही डाला था...
बस इतना ही काफी है, माँ.
अपो का ऐसा कोई इरादा नहीं था।
यह सही है, माँ.
मेरा मानना ​​है कि उन्होंने ऐसा नहीं किया।
उह, तो...
कृपया मुझे क्षमा करें।
यी, घर तक सुरक्षित यात्रा करो।
ओह, उसे देखो.
बिना किसी अपराध बोध के उछलते हुए चले जाना।
प्रिय हां,
यी को उसकी कार तक भेज दोगे, क्या तुम?
कृपया?
बिल्कुल।
धन्यवाद।
घर जाते समय ध्यान रखना।
हाँ माँ।
क्या चल रहा है?
बंदूक का क्या मतलब है?
क्या यह एलियंस को मारने के लिए है?
मुझे गोली मारो!
मैं तुम्हारा एलियन बनूंगा.
आह!
आप जीतते हैं।
दूसरी जगह।
आपका क्या मतलब है?
डॉर्की पो का वर्तमान...
दूसरे स्थान पर है।
उत्तरी रोशनी सुंदर थी,
सिर्फ एक जानकारी के लिए.
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
क्या आप और या लड़ रहे हैं?
उह...
एक...
मैं नहीं हूँ।
यहां तक ​​कि डाओनुएर भी बता सकता है
कि मैं महामहिम से बच रहा हूँ।
और मैंने तो उससे यह भी कहा कि
मुझे कुछ भी महसूस नहीं हुआ!
अगर उसे एहसास हो जाए कि
मैं उसे पसंद करने लगी हूँ,
क्या यह और भी अजीब नहीं होगा?
उसके जैसे...
क्या तुम्हें पसंद है?
अरे, अरे...
मैं नहीं...
समझ गया!
आपने सचमुच किया।
नहीं, मैं ऐसा नहीं सोचता।
फ़ेकी और हां
एक पेड़ पर बैठे!
- फ़ेकी और हां...
- उह...
डाओनुअर, इसे शांत रखो।
अगर कोई गुजरता हुआ हमें सुन ले,
वे ग़लतफ़हमी पाल सकते हैं।
नकली और...
कृपया इसे बंद करें.
मैं कुछ भी करुंगा।
कुछ भी!
कुछ भी?
मम.
तुम लड़के क्या कर रहे हो?
हाँ,
डॉर्की पो आपको कुछ बताना चाहता है।
उह...
क्या आप घर जाने से पहले डाओनुएर को मनोरंजन पार्क ले जाना चाहेंगे ?
क्या हम अगले शनिवार पर सहमत नहीं हुए?
कृपया, महामहिम.
मैं आपसे विनती करता हूं, कृपया उसे वहां ले जाइए।
कृपया कृपया कृपया?
मैं आज ऐसा कर सकता हूँ,
लेकिन केवल तभी जब अपो हमारे साथ आये।
मैं भी?
खैर, अगर अपो नहीं चाहता,
हम
अगले शनिवार को खुद ही जा सकते हैं, है ना?
क्या?
तुम्हें हमारे साथ आना होगा, डोर्की पो!
हालांकि यही कारण?
अगर तुम नहीं करोगे तो मैं पिताजी को बता दूंगी
तुम्हारे बारे में, फ़ेकी!
चाकू...
डोनुएर,
लेकिन हम इस बात पर सहमत नहीं हुए।
या फिर तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें बताऊं?
आप उसके बारे में कैसा महसूस करते हैं?
आप मेरे बारे में क्या महसूस करते हैं?
नहीं, मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा है।
हाँ आप कीजिए।
वह भी अस्वस्थ तरीके से।
नहीं, मुझे नहीं मालूम!
वह नहीं जानता कि वह किस बारे में बात कर रहा है।
वह मुझसे बेहतर कैसे जान सकता है?
या मुझे उसे बस इतना बता देना चाहिए
जो फेकी को पसंद है...
वाह!
ठीक है।
मैं हार मानता हूँ! मैं तुम्हारे साथ चलूँगा।
वाह! मनोरंजन पार्क की ओर!
अलविदा, पिताजी और माताजी।
वह मजेदार था।
- हम आपसे घर पर मिलेंगे।
- ठीक है।
अलविदा।
मेरा बैग ले जाओ.
लड़का...
बेशक, छोटे मालिक!
चल दर।
अरु तुम।
हम्म?
मुझे याद है वोह
तुम्हारा घर मेरे कॉन्डो के रास्ते में है।
क्या तुम मेरे साथ घर चलना चाहोगे?
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
उह...
ठीक है। मैं टोर के साथ जाऊँगा...
अच्छा विचार है, महामहिम!
तो फिर मैं अपने दोस्त को तुम्हारे पास छोड़ दूँगा।
फिर मिलते हैं, ताई!
क्या? टोर!
ठीक है, हम सब तैयार हैं।
चलो, मैं तुम्हारा सामान ले लूँगा।
मेरे पीछे आओ।
इंतज़ार...
महोदया,
एक रहस्यमय पैकेज
वितरित किया गया है।
किससे?
मुझे पता नहीं है,
लेकिन यह
युवा मास्टर अपो को संबोधित है।
क्या आप चाहती हैं कि मैं इसे खोलूं, मैडम?
आगे बढ़ें और इसे कर डालें।
जी हाँ, महोदया.
- कैसा रहा?
- मैडम ने क्या कहा?
उसने कहा...
इसे खोलने के लिए.
- वाह!
क्या होगा अगर यह बम है, आंटी?
- क्या?
- हाँ!
एक बम?!
- कितना भयानक!
- लड़की...
- अगर यह बम है तो हमें क्या करना चाहिए?!
- हमें क्या करना चाहिए?
तब...
इसे कौन खोलेगा?
हम सब में सबसे शक्तिशाली.
"हम सब में सबसे शक्तिशाली"?
मुझे?!
हाँ!
छिप जाओ!
अब!
- इसे खोलो।
- बस करो!
- आप कितने प्यारे हैं!
- हाँ!
- जल्दी करो!
- आह!
अभी करो!
- जीज...
- आगे बढ़ो!
- जल्दी करो।
- अरे, मुझे साँस लेने दो!
लो मैं चला!
जाना।
तीन तक गिनो.
एक...
दो...
तीन!
रुको, रुको, रुको!
नहीं - नहीं...
यह कोई बम नहीं है!
- हुह?
- यह क्या है?
वे नेत्रगोलक हैं!
[भाड़ में जाओ!]
इसमें लिखा है, "नरक में जाओ!"
- देखा?
- आह!
- हे भगवान!
आखिर किसने
हमारे युवा मास्टर को यह भेजा!
बहुत खूब!
कैतना सुंदर है।
वह सवारी बहुत बढ़िया लग रही है.
यहाँ आओ।
हे अनुचर,
मुझे पॉपकॉर्न चाहिए.
मुझे कुछ लाओ.
बेशक, छोटे मालिक!
क्या आपको मजा आ रहा है
अपो को चिढ़ाना?
इतना मज़ा!
फेकी को चिढ़ाना एक धमाका है!
और...
आपका क्या मतलब है कि
अपो ने मेरे लिए कुछ महसूस किया?
हां, तुम्हें मेरे साथ यात्रा पर चलना होगा।
उसके बाद मैं तुम्हें वयस्कों की तरह बताऊंगा।
तुम्हें इसकी इतनी तीव्र इच्छा है, है ना?
सबसे बड़ा वाला ले आओ। देखते हैं...
आउच!
मुझे खेद है।
यहाँ।
मैंने आपके लिए सबसे बड़ा खरीदा है।
धन्यवाद!
चल दर।
चलो चलें, छोटे बंदर.
इंतज़ार...
क्या मैं खुद पर मुस्कुरा रहा हूं?
यहाँ आओ।
हम्म?
अपो को लगता है...
यह पहला सुराग है.
हुह?
हम सुरागों पर सहमत नहीं थे, है ना?
अच्छा, क्या आप जानना चाहते हैं?
यदि आप ऐसा करते हैं, तो चलिए आगे बढ़ते रहें!
यह है अगली सवारी.
उह...
माफ़ करें,
मैं डरा हुआ या कुछ भी नहीं हूँ,
लेकिन मेरे साथ एक बच्चा भी है, इसलिए...
क्या यहाँ आसपास कोई बच्चों की सवारी है?
दरअसल, वह इस पर जा सकता है।
वह ऊंचाई की आवश्यकता को पूरा करता है।
हाँ, हाँ, हाँ, हाँ!
चलो रोल करें!
अरे...
उह, क्या आप गंभीर हैं?
इंतज़ार,
तुम क्यों नहीं आ रहे हो?
डाओनुएर ने मुझसे
अपने सामान की देखभाल करने को कहा।
अगली बार फिर से ऐसा करना चाहते हैं?
क्या आप कोई और सुराग चाहते हैं?
हाँ, ज़रूर।
आप क्या कहना चाह्ते है?
आओ चलना शुरू करें!
क्या?
मैं इस सवारी पर जाना चाहता हूँ!
मैं इस सफ़र पर जाना चाहता हूँ.
मुझे खेद है, दाओ,
लेकिन बच्चे इस पर नहीं जा सकते.
लेकिन मैं बच्चा नहीं हूं.
मैं बड़ा हो गया हूँ!
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हें बच्चों के क्षेत्र में ले जाऊंगा।
यहां खेलने के लिए बहुत सारी चीजें हैं।
सुनने में तो अच्छा लगता है?
नहीं, मुझे यह चाहिए!
चाकू,
मुझे डर है कि आप वास्तव में इस पर नहीं पहुंच सकते।
क्या तुम्हें याद है कि पिताजी ने क्या सिखाया था?
- "नियम तो नियम हैं।"
अच्छा काम।
कैसा रहेगा...
अगले साल, जब तुम बड़े हो जाओगे,
मैं तुम्हें इस यात्रा पर वापस ले चलूँगा, ठीक है?
ठीक है...
हम यह अगले साल करेंगे.
जब समय आ गया है,
मैं, मैं,
और फ़ेकी सभी वापस आ जाएंगे।
ठीक है।
उह...
तो फिर मैं वापस आऊंगा.
मैं वापस आ गया हूं!
वह क्या है?
यह एक एक्शन कैम है.
इस बार, मैं तुम्हारे लिए वहाँ जाऊँगा
जब तक आप इसे पकड़ते हैं।
मैं रिकॉर्ड करूंगा
ऊपर से यह कैसा दिखता है।
और जब अगले साल तुम बड़े हो जाओगे,
आप इसे स्वयं देखेंगे.
बहुत अच्छा लगता है?
महान!
वाह!
तो हम चलते हैं।
देखने के लिए कोई स्थान खोजें।
- धन्यवाद...
- रुको!
तुम यहां क्यों हो?
मैं नहीं चाहता कि तुम यह काम अकेले करो।
लेकिन आपको ऊंचाई से डर लगता है, है न?
मैं हूँ,
लेकिन मैं
तुम्हें अकेला छोड़ने से भी ज्यादा डरता हूं।
मुझे अंत तक इसी तरह रहने दो।
पेट दर्द हो रहा है?
मैंने कल अपने पेट की कसरत बहुत अधिक कर ली।
मुझे शौच जाना है!
ओह,
वहाँ पर एक गैस स्टेशन है.
चलो एक कॉफी ब्रेक लेते हैं, क्या हम ऐसा करें?
हाँ, मेरे लिए काम करता है.
यहाँ हम हैं।
अरे, रुको।
क्या आपको पेय चाहिये?
कुछ ताज़गी देने वाला.
मैं इसे ले जाऊँगा।
इतने सारे सवाल क्यों?
मैं अपनी पैंट में शौच कर रहा हूँ!
तो फिर, "ताज़गी देने वाली चीज़" क्या है?
अगर मैं कुछ ऐसा चुनूं
जो उसे पसंद न हो तो क्या होगा?
हे भगवान!
आपका स्वागत है, प्रिय ग्राहक!
- आज मैं आपके लिए क्या ला सकता हूँ?
- हाय...
हाँ?
क्या आप कोई ताज़ा चीज़
सुझा सकते हैं?
बहुत सारा, प्रिय ग्राहक।
अभी हमारे पास रिस्ट्रेटो है।
यह एस्प्रेसो से थोड़ा अधिक मजबूत है।
लेकिन अगर आपको कॉफी पसंद नहीं है,
मैं नारियल मटका की सिफारिश करूंगा।
हमारा मैचा विशेष रूप से
जापान से आयात किया जाता है!
यदि यह अभी भी आपकी पसंद नहीं है,
कुछ फलयुक्त चीज़ के बारे में क्या ख्याल है?
वहाँ गोल्डन बेरी है,
ऊपर से बटरफ्लाई मटर के रस के साथ संतरे का रस ,
अति ताज़ा.
तो, आप क्या चाहेंगे?
हम्म...
आप क्या पसंद करेंगे?
मैं...
- मैं चाहूँगा...
- आप चाहोगे...
मुझे ... पसंद हैं...
आप क्या पसंद करेंगे?
मैं तीनों को पाना चाहता हूं।
- सब...
- हाँ, मुझे तीनों दे दो।
ठीक है, हम ऐसा कर सकते हैं।
क्या आपने पूरी दुकान खरीद ली?
उह, बस अगर
आप कुछ किस्में चाहते हैं।
तो, आप हमारी सड़क यात्रा का आनंद ले सकते हैं , है ना?
यह रही आपकी कॉफी.
मैं कॉफ़ी नहीं पीता.
लेकिन मैचा अच्छा लगता है!
ठीक है, तैल्लाह कॉफ़ी नहीं पीती,
लेकिन वह मैचा पीता है।
उसे दिमाग़ में रखो।
बाकी का मैं ध्यान रखूंगा।
ठीक है, चलो चलें!
कोमल, कोमल.
अब, एक निवाला ले लो.
नमस्ते, लेफ्टिनेंट?
यू परिवार ने
पुलिस में रिपोर्ट दर्ज कराई है।
उन्होंने कहा कि किसी ने
श्री अपो को धमकी भरा संदेश भेजा है।
वहां लाल स्याही से लिखा एक नोट है
, "नरक में जाओ!"
सुरक्षा फुटेज के बारे में क्या?
क्या इससे पता चलता है कि वह कौन था?
यह तो बस एक संदेशवाहक था।
हम उन्हें जांच के लिए बुला रहे हैं।
ठीक है,
जब आपको अधिक जानकारी हो तो मुझे अवश्य बताएं।
श्री अपो को भी इसकी जानकारी दे दीजिए।
उससे पूछें कि क्या उसके आस-पास कोई संभावित संदिग्ध व्यक्ति है ।
या...
उह, क्षमा करें?
हाँ?
क्या मैं
अपने भाई को कुछ समय के लिए आपके पास छोड़ सकता हूँ?
- मेरे पास एक आपातकालीन स्थिति है।
- बिल्कुल।
डाओनुअर,
इस अच्छी महिला के साथ थोड़ी देर रुको।
या!
बाद में!
हाँ!
आप कहां थे?
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं!
मैं खो गया!
आपको पता है...
यह जगह बहुत बड़ी है.
मैं पहले कभी यहां नहीं आया हूं।
हे भगवान...
अब सब कुछ ठीक है.
मैं खुश हुँ कि तुम ठीक हो।
सब कुछ चला गया।
मैं पूरे दिन खुद को रोके रहा,
लेकिन मेरा दिल बस नहीं होगा.
आपका महामहिम,
मैं
कल रात हमारे चुंबन के बारे में बात करना चाहता था
और आज आपने
मेरे साथ कितना अच्छा व्यवहार किया है।
मेरे साथ ईमानदार रहो,
आप मेरे बारे में क्या महसूस करते हैं?
या...
मैं...
हाँ, रुको.
अभी नहीं!
हाँ!
क्या?
वहीं रुक जाओ!
- अरे!
- आह!
आप कौन हैं?
आप अपो का पीछा क्यों कर रहे हैं?
मैने नहीं किया है.
क्या आपको मेरी याद नहीं है, श्री सूर्या?
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें डरा दिया।
मैं सियाओ तवान ग्रुप में काम करता था
और सोचा कि तुम परिचित लग रहे हो,
इसलिए मैं निश्चित नहीं था कि मुझे हाय कहना चाहिए या नहीं।
हुह?
इतना ही?
जी श्रीमान।
महामहिम, आप कैसे हैं?
- बहुत बहुत धन्यवाद
- बिल्कुल।
- मेरे भाई की देखभाल के लिए।
- मेरी खुशी।
आप कैसे हैं?
क्या आप अपो के लिए इधर उधर भाग रहे थे?
मम,
वह खोल गया था।
अरे, अब तुम जैसे हो
बिल्कुल वैसा ही है
जब मैं छोटा था तो मॉल में खो गया था ।
क्यों?
तुम सचमुच चिंतित लग रहे थे,
इधर-उधर भागना
और चिंतित दिख रहे हैं।
ऐसा लगता है जैसे आपको डर था कि
आप उसे हमेशा के लिए खो देंगे।
मुझे पता है कि तुम अपो से प्यार करते हो
जैसे तुम मुझसे प्यार करते हो.
चाकू,
मैं आपको एक बात पूछ सकता हूँ?
अब से,
क्या आप कृपया उसे फ़ेकी नहीं कह सकते?
इसके अलावा, कृपया पिता और माँ को मत बताना
छद्म वेश में अपो के बारे में.
ठीक है!
अच्छा लड़का.
रुको, दाओ.
क्या आपने अभी नहीं कहा था कि
आप उन्हें नहीं बताएंगे?
यह उसके लिए नहीं है.
मैं अभी
ड्राइवर को फोन करके उसे लेने के लिए बुला रहा हूँ।
मैं अब घर जाना चाहता हूं.
ठीक है।
लेकिन उसके पहले,
मैं तुम्हें अंतिम सुराग दूंगा.
क्या हम नहीं हैं...
अब और खेल खेलोगे?
"नियम तो तोड़ने के लिए ही होते हैं"
चान ने कहा.
मैंने तुम्हें पहले ही अतिरिक्त क्रेडिट दे दिया है
जब आप एपो के साथ उस यात्रा पर गए थे।
इसका क्या मतलब है, दाओ?
मैं नहीं समझता।
क्या हम सीधे खुलासे पर जा सकते हैं?
आपके लिए इसे पाना इतना कठिन क्यों है?
मुझे?
मम!
फ़ेकी तुम्हें पसंद करता है,
उसी तरह जैसे आप उसे पसंद करते हैं।
छोटे मास्टर डाओनुएर, घर जाने का समय हो गया है।
मेरा ड्राइवर यहाँ है.
अब मुझे जाना ही होगा।
रुको, सच में?
मम!
अरे,
उनका अनुसरण करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मैं यहाँ थोड़ी देर और रुकना चाहता हूँ।
कुछ ऐसी जगहें हैं जहां
मैं आपके साथ जाना चाहता हूं।
क्या आप एक आलीशान चाहते हैं?
चलो मू डेंग के साथ चलते हैं।
आपको यह मिला।
ओह!
बहुत करीब था! इस बार हम जीतेंगे।
- लो!
- वाह!
-तुमने कर दिखाया!
-यहाँ।
मू डेंग!
संलग्न रहें,
लेकिन हमारे पास कोई युगल फोटो नहीं है।
यहाँ।
यह बहुत प्यारा है.
बहुत खूब!
चलो भी।
चल दर।
हम आ गये हैं.
फिर भी,
सवारी के लिए धन्यवाद.
मम.
उफ़,
इस सड़क यात्रा से मुझे बहुत चक्कर आ रहा है।
अरे, रुको।
हम्म?
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
वह किसके लिए है?
मुझे बुखार या कुछ भी नहीं है।
यह सिर्फ इसी के लिए नहीं है।
यह तब भी काम करता है
जब आप थका हुआ महसूस करते हैं।
मुझे इसे छीलने दो।
रुको, लगभग पहुँच ही गए।
लो, मुझे यह करने दो।
अरे, यह तो हर चीज़ पर चिपक जाता है।
वहाँ।
कुंआ...
लानत है,
इसे पहनना इतना कठिन क्यों है!
यहाँ आओ।
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
धन्यवाद।
ऐसा लगता है जैसे आप मेरे मन को पढ़ सकते हैं।
क्या?
क्या यह एक बुरा मजाक था?
ऐसा नहीं था...
ईमानदारी से,
तुम्हें हर समय मेरे साथ ऐसा व्यवहार करने की ज़रूरत नहीं है ।
मुझे वास्तव में इसकी आदत नहीं है
जब कोई मेरे साथ इस तरह का व्यवहार करता है।
क्यों नहीं?
शायद इसलिए...
मैं नहीं हूँ...
मेरे दोस्तों के समूह में मुख्य व्यक्ति।
मेरे दोस्त वास्तव में मेरे साथ ऐसा व्यवहार नहीं करते,
लेकिन यह मैं ही हूं जो
उनकी भावनाओं का ख्याल रखता हूं।
मूल रूप से...
एक सहायक.
दूसरों के साथ इतना बुरा व्यवहार मत करो
कि आप अपने बारे में भूल जाएं।
ठीक है?
मम.
वैसे,
धन्यवाद
आज के लिए।
मम.
सुरक्षित ड्राइव करें, ठीक है?
हालाँकि
मुझे सहायक बनने की आदत है,
जब कोई मेरा ख्याल रखता है,
मुझे ऐसा लगता है कि मैं मुख्य व्यक्ति हूं।
अलविदा.
एक और जगह है जहां
मैं तुम्हें ले जाना चाहता हूं।
क्या आपको ऊंचाई से डर नहीं लगता?
तो फिर तुम मुझे यहाँ क्यों लाए?
मैं चाहता हूँ कि आप इसे अपनी आँखों से देखें
और देखें कि क्या आपको यह दृश्य पसंद है।
इसे विलम्बित जन्मदिन का उपहार समझिए ।
क्या आपको यह पसंद है?
मैं करता हूं।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
मुझे आप पसंद हो,
लेकिन जरूरी नहीं कि आप भी मुझे पसंद करें।
मैं जानता हूँ कि हम सिर्फ़ एक नकली जोड़ा हैं,
और एक दिन हमें
अपने-अपने रास्ते अलग करने होंगे।
इसलिए...
यदि तुम्हारे मन में मेरे लिए कोई भावना नहीं है,
तुम्हें मेरे साथ इतना अच्छा व्यवहार करने की ज़रूरत नहीं है।
तुम्हें कैसे पता कि
मेरे मन में तुम्हारे लिए कोई भावना नहीं है?
यदि आप मेरे मन को पढ़ सकते,
तुम्हें पता होगा...
कि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ.
क्या इससे आपको कुछ महसूस होता है?
मैं पहले ही यह महसूस कर चुका हूं।